Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/Decimalization/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AssocStringCaption
source: Association Table
zh_cn: 关联表

# AssocStringTooltip
source: Association Table for HexNumbers above 9
zh_cn: 9以上的十六进制数的关联表

# IBMATooltip
source: Associate a number between 0 - 9 for hexdecimal value A.
zh_cn: 将0到9之间的数字与十六进制值A相关联。

# IBMBTooltip
source: Associate a number between 0 - 9 for hexdecimal value B.
zh_cn: 将0到9之间的数字与十六进制值B相关联。

# IBMCTooltip
source: Associate a number between 0 - 9 for hexdecimal value C.
zh_cn: 将0到9之间的数字与十六进制值C相关联。

# IBMDTooltip
source: Associate a number between 0 - 9 for hexdecimal value D.
zh_cn: 将0到9之间的数字与十六进制值D相关联。

# IBMETooltip
source: Associate a number between 0 - 9 for hexdecimal value E.
zh_cn: 将0到9之间的数字与十六进制值E关联。

# IBMFTooltip
source: Associate a number between 0 - 9 for hexdecimal value F.
zh_cn: 将0到9之间的数字与十六进制值F相关联。

# InputCaption
source: Binary Data
zh_cn: 二进制数据

# InputTooltip
source: Binary Data as Byte Array
zh_cn: 二进制数据作为字节数组

# ModeCaption
source: Decimalization Mode
zh_cn: 小数模式

# ModeList1
source: Visa
zh_cn: 节目

# ModeList2
source: Modulo
zh_cn: 模组

# ModeList3
source: Multiplication
zh_cn: 乘法

# ModeList4
source: IBM
zh_cn: IBM公司

# ModeTooltip
source: Method to convert binary numbers to decimals.
zh_cn: 将二进制数字转换为小数的方法。

# Output1Caption
source: Decimal Numbers
zh_cn: 小数

# Output1Tooltip
source: Decimal Numbers as Int Array
zh_cn: 小数作为整数数组

# Output2Caption
source: Decimal Numbers
zh_cn: 小数

# Output2Tooltip
source: Decimal Numbers as String
zh_cn: 小数作为字符串

# PluginCaption
source: Decimalization
zh_cn: 小数

# PluginTooltip
source: Converts binary numbers to decimals
zh_cn: 将二进制数字转换为小数

# QuantCaption
source: Output Quantity
zh_cn: 输出数量

# QuantTooltip
source: Quantity of Decimal Numbers which will be outputted.
zh_cn: 将输出的小数位数。

# SubModeCaption
source: Sub-Mode
zh_cn: 子模式

# SubModeList1
source: Normal
zh_cn: 正常

# SubModeList2
source: Non-Repeating
zh_cn: 不重复

# SubModeTooltip
source: Variation of Decimalization Method
zh_cn: 小数法的变化
